Преобразуйте своё путешествие в изучении языков с Flippin - умным приложением карточек, которое делает освоение словарного запаса простым и красивым.

УЧИТЕСЬ УМНЕЕ, А НЕ УСЕРДНЕЕ
• Мгновенный перевод с Google Translate - нажмите на любое слово без переключения приложений
• Носительское произношение на более чем 18 языках с преобразованием текста в речь
• Умный ИИ отслеживает ваш прогресс и предлагает персонализированные повторения
• Система интервальных повторений гарантирует, что вы запомните то, что учите
• Полная поддержка офлайн - учитесь где угодно и когда угодно

КРАСИВО И НАСТРАИВАЕМО
Выбирайте из 12 потрясающих анимированных фонов - северное сияние, галактики, океанские волны и многое другое. Настраивайте цвета и темы, чтобы создать идеальную среду для обучения.

ИДЕАЛЬНО ДЛЯ ПУТЕШЕСТВЕННИКОВ
Переключитесь в «Режим путешественника» для быстрого доступа к фразам в пути. Создавайте персональные коллекции для следующего пункта назначения.

БЕСШОВНАЯ СИНХРОНИЗАЦИЯ
Синхронизация iCloud поддерживает ваш прогресс обновлённым на всех устройствах. Начните на iPhone, продолжите на iPad.

ПОДДЕРЖКА БОЛЕЕ 18 ЯЗЫКОВ
Английский, испанский, французский, немецкий, итальянский, португальский, русский, японский, китайский, корейский, арабский, хинди и многие другие.

Будь вы студентом, готовящимся к экзаменам, путешественником, исследующим новые культуры, или просто увлечённым языками - Flippin адаптируется к вашему стилю обучения.

Скачайте сейчас и освойте свои первые 100 слов на этой неделе!

Условия использования: https://www.flippin.app/terms-of-use
Политика конфиденциальности: https://www.flippin.app/privacy-policy