Flippin verwandelt das Sprachenlernen in eine faszinierende und schöne Aktivität. Es sind nicht nur Karten - es ist eine intelligente App, die beim einfachen und angenehmen Lernen hilft.

Erstellen Sie Ihre eigenen Wortsammlungen, übersetzen Sie im Handumdrehen mit Google Translate, hören Sie die Aussprache in 18 Sprachen und üben Sie sogar im "Reisemodus". Passen Sie Farben und Themes an sich an, wählen Sie aus 12 animierten Hintergründen - von Nordlichtern und Galaxien bis hin zu Regen und Wellen - und das Lernen wird atmosphärisch und inspirierend.

Flippin merkt sich Ihren Fortschritt, schlägt vor, was wiederholt werden sollte, und motiviert mit Erfolgsabzeichen. Die Synchronisation über iCloud ermöglicht es, das Lernen von jedem Gerät aus fortzusetzen, und die vollständige Offline-Unterstützung - Wörter überall lernen.

Englisch, Spanisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Russisch, Japanisch, Chinesisch und noch mehr Sprachen - wählen Sie die gewünschte und erweitern Sie Ihre Horizonte.

Flippin ist für alle geeignet: Studenten, Reisende und einfach Sprachliebhaber. Beginnen Sie Ihre Sprachreise jetzt!

Nutzungsbedingungen: https://www.flippin.app/terms-of-use
Datenschutzrichtlinie: https://www.flippin.app/privacy-policy